ФРАЗОНАБИВАЛКА!

Новейший стартап по набиванию фраз представляет собой приложение, где пользователь
может НАБИВАТЬ фразы, видеть последний введённый им символ (ВАУ!) и список всех
фраз, которые он НАБИЛ!

ЛОГИКА:

1. Пользователь НАБИВАЕТ фразу в инпуте.
2. В окне ниже ему показывается последний символ, которую он ввёл. Наши инженеры сказали, что плохо, когда символ появляется сразу после ввода - это может влиять на производительность. Поэтому мы применяем ДЕБАНУС! Информация о последнем введённом символе появится только спустя 300 мс (ВАУ!). А если за это время будет введен другой символ, то ожидание показа предыдущего будет прервано!
3. По нажатию на энтер (или на кнопку), пользователь отправляет фразу в базу ФРАЗОНАБИВАЛКИ!
4. Вся база показывается пользователю в последнем окне. Каждая фраза - на новой строке (ВАУ!)

ТЕХНОЛОГИИ:
Мы идём в ногу со временем!

1. Реакт
2. В качестве стейт менеджера мы используем QUAX - Это наша собственная разработка и она лучше чем РЕДАКС! (Хоть и полностью его копирует)

Задача:
Необходимо исправить все критические ошибки, чтобы приложение работало в соответствие с заявленной логикой.
QUAX - наивная имплементация редакса, которая отражает основные принципы библиотеки
Ошибки могут быть как явными (приложение падает), так и скрытыми (приложение не падает, но что-то не работает как надо)
Помимо явных ошибок есть ещё и недочёты - проблемные места, генерирующие лишние ререндеры. Попробуйте исправить и их.
Помимо ошибок и недочетов есть баги - когда приложение работает не так, как заявлено в логике

Хотелка от заказчика (необязательное задание):
НУЖНО в информации о последнем введённом символе писать текущую скорость печати пользователя (учитывая только конкретную фразу). После ввода фразы - скорость печати должна сбрасываться.

Все фиксы описывайте в файле FIXES.md, например:

1. Исправлена ошибка в файле ....js (краткое описание ошибки)

Почему js а не ts? Чтобы typescript не помогал с типами:)

Запрещено использовать любые сторонние библиотеки
